Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/PermissionResource.*.resx
Languages: ja_jp

# DescriptionViewLeaveRequest
source: This permission allows you to see list of leave request.
ja_jp: この権限を使用すると、LeaveRequestのリストを見ることができます。

# DescriptionAddLeaveRequest
source: This permission allows you to add new leave request.
ja_jp: この権限により、新しいLeave要求を追加できます。

# DescriptionEditLeaveRequest
source: This permission allows you to edit leave request.
ja_jp: この権限を使用すると、Leave要求を編集することができます。

# DescriptionDeleteLeaveRequest
source: This permission allows you to delete leave request.
ja_jp: この権限により、外回りや休暇申請を削除できます。

# ViewLeaveManagementLeaveRequest
source: View Leave Management
ja_jp: 外回りと休暇管理を見る

# DescriptionViewLeaveManagementLeaveRequest
source: This permission allows yo to see count of leave request with users.
ja_jp: この権限を使用すると、ユーザに対するLeave要求のカウントを表示できます。

# UpdateUserSettingUser
source: Update User Setting
ja_jp: ユーザー設定情報の修正

# DescriptionUpdateUserSettingUser
source: This permission allows you to update user setting.
ja_jp: この権限を使用すると、ユーザー設定を更新することができます。

# UpdateAttendanceSettingAttendance
source: Update Attendance Setting
ja_jp: 勤怠設定情報修正

# DescriptionUpdateAttendanceSettingAttendance
source: This permission allows you to update attendance setting.
ja_jp: この権限を使用して、出席設定を更新することができます。

# ViewVehicleAllocation
source: View vehicle allocation data
ja_jp: 車両配車情報を見る

# DescriptionViewVehicleAllocation
source: This permission allows you to see a vehicle allocation data.
ja_jp: この権限を使用すると、車両の割り当てデータを見ることができます。

source: Add vehicle allocation
ja_jp: 車両割り当ての追加

# DescriptionAddVehicleAllocation
source: This permission allows you to request vehicle allocation.
ja_jp: この許可により、車両の割り当てを要求できます。

source: Vehicle Allocation
ja_jp: 配車

source: Edit vehicle allocation
ja_jp: 車両割り当ての編集

# DescriptionEditVehicleAllocation
source: This permission allows you to edit vehicle allocation.
ja_jp: この権限を使用して、車両の割り当てを編集することができます。

source: Delete vehicle allocation
ja_jp: 車両割り当ての削除

# DescriptionDeleteVehicleAllocation
source: This permission allow you to delete vehicle allocation.
ja_jp: この権限により、車両の割り当てを削除することができます。

# RunVehicleAllocation
source: Vehicle start, end setting
ja_jp: 車両の開始、終了の設定

# DescriptionRunVehicleAllocation
source: This permission allows you to set start and end of vehicle operation service.
ja_jp: この権限を使用して、車両の操作サービスの開始と終了を設定します。

# ViewUserArmyManagement
source: View army user management
ja_jp: armyユーザー管理の表示

# DescriptionViewUserArmyManagement
source: This permission allows you to see a list of army user management.
ja_jp: この権限により、armyユーザ管理のリストを表示できます。

# AddUserArmyManagement
source: Add army user management
ja_jp: 軍事ユーザー管理の追加

# DescriptionAddUserArmyManagement
source: This permission allows you to add soldiers' outings and vacation schedules.
ja_jp: この許可により、兵士の外出や休暇のスケジュールを追加できます。

# EditUserArmyManagement
source: Edit military User Management
ja_jp: 軍事ユーザー管理の編集

# DescriptionEditUserArmyManagement
source: This permission allows you to edit the management of soldiers' outings and vacations.
ja_jp: この許可により、兵士の外出や休暇の管理を変更できます。

# DeleteUserArmyManagement
source: Delete army user management
ja_jp: 軍事ユーザー管理の削除

# DescriptionDeleteUserArmyManagement
source: This permission allows you to delete the management of soldiers' outings and vacations.
ja_jp: この許可により、兵士の外出や休暇の管理を削除できます。

# RegCivilVisitArmyManagement
source: Register for a civilian visit
ja_jp: 民間訪問の登録

# RegOtherVisitArmyManagement
source: Register for an other unit member
ja_jp: 他の陸軍部隊員に登録する

# DescriptionRegCivilVisitArmyManagement
source: This permission allows you to register for a civilian visitor.
ja_jp: この許可により、一般の訪問者に登録することができます。

# DescriptionRegOtherVisitArmyManagement
source: This permission allows you to register for a visitor from other military unit.
ja_jp: この許可により、他の部隊からの訪問者を登録することができます。

# DescriptionRegiMasterBuilding
source: This permission allows you to register building master.
ja_jp: この権限により、建物のマスターを登録できます。

# RegiMasterBuilding
source: Register building master
ja_jp: 建物マスター登録

# DescriptionViewMasterBuilding
source: This permission allows you to view the building master list.
ja_jp: この権限を使用して、建物のマスター リストを照会できます。

# ViewMasterBuilding
source: View building master
ja_jp: 建物のマスタービュー

# ViewAllReport
source: View all events on the Report page
ja_jp: すべてのアクセスレポートの表示

# DescriptionViewAllReport
source: This permission allows you to search all events on report page.
ja_jp: この権限を使用すると、レポートページのすべてのイベントを検索できます。

source: Delete vehicle
ja_jp: 車両情報の削除

# DescriptionDeleteVehicle
source: This permission allows you to delete the vehicle information.
ja_jp: この権限により、車両情報を削除できます。

source: Access Schedule
ja_jp: アクセススケジュール

source: View Access Schedule
ja_jp: アクセススケジュールを見る

# DescriptionViewAccessSchedule
source: This permission allows you to view the access schedule.
ja_jp: この権限を使用すると、アクセススケジュールを見ることができます。

source: Add Access Schedule
ja_jp: アクセススケジュールの追加

# DescriptionAddAccessSchedule
source: This permission allows you to add the access schedule.
ja_jp: この権限を使用すると、アクセススケジュールを追加できます。

source: Edit Access Schedule
ja_jp: アクセススケジュールの編集

# DescriptionEditAccessSchedule
source: This permission allows you to edit the access schedule.
ja_jp: この権限を使用すると、アクセススケジュールを編集できます。

source: Delete Access Schedule
ja_jp: アクセススケジュールの削除

# DescriptionDeleteAccessSchedule
source: This permission allows you to delete the access schedule.
ja_jp: この権限を使用すると、アクセススケジュールを削除できます。

source: Device Reader
ja_jp: デバイスリーダー

source: View Device Reader
ja_jp: デバイスリーダーを見る

# DescriptionViewDeviceReader
source: This permission allows you to view the device reader.
ja_jp: この権限を使用すると、デバイスリーダーを見ることができます。

source: Add Device Reader
ja_jp: デバイスリーダーの追加

# DescriptionAddDeviceReader
source: This permission allows you to add the device reader.
ja_jp: この権限を使用すると、デバイスリーダーを追加できます。

source: Edit Device Reader
ja_jp: デバイスリーダーの編集

# DescriptionEditDeviceReader
source: This permission allows you to edit the device reader.
ja_jp: この権限を使用すると、デバイスリーダーを編集できます。

source: Delete Device Reader
ja_jp: デバイスリーダーの削除

# DescriptionDeleteDeviceReader
source: This permission allows you to delete the device reader.
ja_jp: この権限を使用すると、デバイスリーダーを削除できます。
